Боковая панель (sidebar) слева на всю страницу.
Тут расположены логотип сверху и размещается навигация сайта, как вторичная навигационная система.

Шапка (header) — самая верхняя часть сайта, правее боковой панели. 
В ней расположены приветствие, ссылки и кнопки, для старта работы, поиска.

Контент (content) ниже шапки в форме betton  menu, блоками.
Tекст, изображения, ссылки и кнопки для действий.

Нижний колонтитул (footer)
Здесь размещена юридическая информация, адрес, контакты, ссылки на разделы.